# Chartographer

От **charta** (*лат.*) или **харта** — одно из названий [папируса](https://ru.wikipedia.org/wiki/Папирус).

**Chartographer** — сервис для восстановления изображений древних свитков и папирусов.
Изображения растровые и создаются поэтапно (отдельными фрагментами).
Восстановленное изображение можно получать фрагментами (даже если оно лишь частично восстановленное).

## HTTP API

В сервисе реализовано 4 HTTP-метода:

```
POST /chartas/?width={width}&height={height}
```
Создать новое изображение папируса заданного размера (в пикселях),
где `{width}` и `{height}` — положительные целые числа, не превосходящие `20 000` и `50 000`, соответственно.  
Тело запроса пустое.  
В теле ответа возвращается `{id}` — уникальный идентификатор изображения в строковом представлении.  
Код ответа: `201 Created`.

```
POST /chartas/{id}/?x={x}&y={y}&width={width}&height={height}
```
Сохранить восстановленный фрагмент изображения размера `{width} x {height}` с координатами `({x};{y})`.
Под координатами подразумевается положение левого верхнего угла фрагмента относительно левого верхнего угла всего изображения.
Другими словами, левый верхний угол изображения является началом координат, т.е. эта точка имеет координаты `(0;0)`.  
Тело запроса: изображение в формате `BMP` (цвет в RGB, 24 бита на 1 пиксель).  
Тело ответа пустое.  
Код ответа: `200 OK`.

```
GET /chartas/{id}/?x={x}&y={y}&width={width}&height={height}
```
Получить восстановленную часть изображения размера `{width} x {height}` с координатами `({x};{y})`,
где `{width}` и `{height}` — положительные целые числа, не превосходящие 5 000.
Под координатами подразумевается положение левого верхнего угла фрагмента относительно левого верхнего угла всего изображения.
Другими словами, левый верхний угол изображения является началом координат, т.е. эта точка имеет координаты `(0;0)`.  
Тело ответа: изображение в формате `BMP` (цвет в RGB, 24 бита на 1 пиксель).  
Код ответа: `200 OK`.

```
DELETE /chartas/{id}/
```
Удалить изображение с идентификатором `{id}`.  
Тело запроса и ответа пустое.  
Код ответа: `200 OK`.

### Обработка ошибок

1. Запросы по `{id}` изображения, которого не существует, завершаются с кодом ответа `404 Not Found`.
2. Запросы с некорректными параметрами `{width}` или `{height}` завершаются с кодом ответа `400 Bad Request`.
3. Запросы с фрагментами, которые не пересекаются по координатам с изображением, завершаются с кодом ответа `400 Bad Request`.
При этом фрагменты могут *частично* находиться вне границ изображения — такие запросы считаются корректными.